
Como foi estudados segurançã de senha é un asunto de muita importancia quando falamos em 
banco de dados:

Aqui estão três métodos para fortalecer senhas:

1.	Comprimento da senha: Quanto maior a senha, mais segura ela é. As senhas devem ter pelo 
menos 12 caracteres, e é recomendável que incluam uma combinação de letras maiúsculas, 
minúsculas, números e símbolos.

2.	Utilização de frases de senha: Em vez de usar uma única palavra, é aconselhável usar uma 
frase de senha, que é uma frase curta formada por uma combinação de palavras, números e 
símbolos. Essas frases de senha são mais fáceis de se lembrar e, ao mesmo tempo, mais seguras.

3.	Evite usar informações pessoais: Não use informações pessoais como data de nascimento, 
nome de familiares ou endereços como parte da sua senha. Essas informações são frequentemente 
usadas por hackers para adivinhar senhas. Em vez disso, use combinações aleatórias de 
letras, números e símbolos.




